Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Pangangaso]
[Episode 6]
Gusto mo tawagan ko ulit?
Hindi na kailangan.
Padalhan siya ng mensahe.
Ano ang dapat kong i-text?
I-text ang sinabi namin sa iyo.
Ang aking bayaw ay nagtatanim ng masarap na puting tsaa
[Advanced na Yunit sa Espirituwal na Kabihasnan]
sa bahay.
Galing ba sa Matao Garden?
Bigyan mo pa ako.
Syempre.
Ito ay puting tsaa.
kung,
kapag humahawak ng tsaa sa hinaharap,
ingatan ang iyong reputasyon.
Anong reputasyon?
Ito ay pinalaki ng sarili kong mga kamag-anak.
Huwag masyadong kabahan.
Chief Fang,
mabuti,
Gusto kong pag-usapan
ang kaso ni Mou Haidong.
nakikita mo,
para sa kanyang anak,
hindi man lang siya natatakot na saktan ang sarili niya.
Ang walang awa na tao.
Ngunit tungkol sa gumagawa ng droga,
tumanggi siyang magsalita kahit ano.
Kaya sa tingin ko ang gumagawa ng gamot na ito ay
napakahalaga.
Dapat may pag-asa pa siya
naka-pin sa gumagawa ng droga.
Huwag kang mag-alala.
Ang gumagawa ng gamot na ito
tiyak na magpapatuloy sa paggawa ng droga.
Kailangan nilang punan ang kanilang financial hole.
Pag-isipan ito.
Kapag ang mga tao ay itinulak sa gilid,
lagi silang maghahanap ng paraan.
Kaya ngayon ang gumagawa ng gamot na ito ang susi.
Gumagawa sila ng meth
sa napakalaking sukat.
Sa buong kadena na ito,
mula sa produksyon hanggang sa imbakan,
at pagkatapos ay sa transportasyon,
Sa tingin ko dapat natin
ituon ang ating imbestigasyon
sa mga hilaw na materyales.
Ano ang pinagsasabi mo?
Nakatuon sa hilaw na materyales?
Magtatagal yan.
kung,
gamitin mo ang utak mo.
Transportasyon.
Kung nagdadala ng mga materyales
o pagpapadala ng produkto,
lagi naman silang nangangailangan ng transportasyon diba?
Tama.
Mas madaling magsimula sa transportasyon.
Sa nangyayari,
ang lalaking nag-asikaso ng transportasyon
para kay Mou noon,
tinatawag na Liu Bingqiang,
ay nahuli sa akin.
Napakatuso niya.
Hindi pa kumpleto ang kadena ng ebidensya noon,
kaya siya ay pinalaya pagkatapos lamang ng ilang taon.
Nagtatanong ako sa paligid.
Nitong mga nakaraang taon,
sabi ni poeple dumiretso na siya.
Nagsimula siya ng isang lehitimo
kumpanya ng transportasyon,
at nagbukas pa ng restaurant.
Sa tingin ko dapat natin siyang imbestigahan.
Sumasang-ayon ako.
Nakakuha lang ako ng tip-off.
Liu Bingqiang
ay muling nagre-recruit ng mga tao.
Maganda yan.
Susundan ko siya.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi mo dapat sundan ito.
Dapeng inimbestigahan na siya
at nakabuo ng ilang koneksyon.
Kaya,
siya muna ang gagawa.
Suportahan mo siya.
Sige, susuportahan ko siya.
Wag mo na lang akong sagutin
kaya mabilis.
Walang pantal na galaw.
Paano ako magiging padalos-dalos?
Dapeng's always the rash one.
Bilisan mo!
Patay ang lahat ng isda.
Binigyan mo ako ng patay na isda.
Kanino ko sila ibebenta?
Bilisan mo!
Mag-ingat sa mga kaliskis.
Ang timbangan!
Ang masamang hitsura ay nangangahulugan ng mababang presyo.
Halika, mas mabilis!
Nauubusan na tayo ng oras, Boss.
[Serbisyo ng Freight ni Brother Qiang]
Anong ginagawa niyo sa baba?
Mangingisda!
Niloloko mo ba ako?
Pwede bang bilisan mo?
Hoy, buddy.
Ito ay Brother Qiang Freight Service?
ano gusto mo
Mayroon ka bang mga kakaibang trabaho para sa akin?
Naghahanap ng kakaibang trabaho?
Sinusubukan lang kumita ng pera.
Nakagawa ka na ba ng dock work dati?
Nagtrabaho ako sa dock na ito sa loob ng maraming taon.
Ako si Azhen.
Magtanong sa paligid. Kilala ako ng lahat.
Azhen.
may tiwala ako sayo.
Eto number ko.
Tawagan mo ako mamaya.
Kokontakin kita kapag may trabaho.
Salamat, buddy.
salamat po.
Tingnan mo muna.
Hindi na kailangang tumingin.
kaya ko to.
nakuha ko na.
Nagawa mo na ba ito dati?
Syempre.
Dito.
Mga matabang itim na grouper!
Dalawa sila!
Buhay pa sila.
Hoy, panoorin ang timbangan!
Mag-ingat sa balat.
Huwag kang mag-alala.
Huwag sirain ang balat ng isda.
OK, walang problema.
Huwag kang mag-alala. Huwag magbasa.
Huwag magbasa.
Kayong mga baba diyan, bilisan niyo!
Halika na!
Bilisan mo! Kung hindi namin maipadala ang mga ito,
kanino ko sila ibebenta?
Paumanhin. Paumanhin.
Lahat ng isda ay mamamatay.
Bilisan mo!
Serbisyong Pangkargamento ni Brother Qiang
nagdudulot sa iyo ng magandang kapalaran.
Hello?
hello,
Sila ay.
Ano na, Lili?
Ano ang naging abala mo?
Hindi ka nag-reply sa alinman sa mga mensahe ko.
Kamusta ang lola mo?
Naging maayos naman ang operasyon ni Lola.
Sinubukan kong abutin ka
upang sabihin sa iyo ang tungkol dito.
Mabuti kung ganoon.
I'm sorry hindi kita natulungan sa pagkakataong ito.
Hindi ko makukuha ang pera mo.
Bakit hindi?
Itago ang pera.
Kailangan mong kunin.
Hindi ako mapakali maliban kung kukunin mo ito.
Mangyaring kunin ang pera.
Sige.
Tapos bibigyan kita ng regalo
bilang kapalit.
Oo naman.
Anong klaseng regalo?
nasaan ka
Ihahatid kita.
Nasa 20-yuan Hostel ako.
anong ginagawa mo
Binaba niya ang tawag.
Kuang Bing,
suriin ang lahat ng mga hostel at apartment
na may '20-yuan' sa kanilang mga pangalan.
Nakuha ko.
Kami ay tumatakbo,
at sinasabi mo sa iba kung saan kami nakatira?
anong ginagawa mo
Hindi siya "iba". Si Lili naman.
Gusto niya akong bigyan ng regalo.
meron ba?
Paano niya nalaman na wala ka sa bahay?
Hindi pa siya nakakapunta sa lugar ko.
Hindi ka pa binigyan ni Lili ng mga regalo,
tama ba?
Nag-o-overthink ka.
Gusto niya lang akong bigyan ng regalo.
Huwag mong guluhin ito para sa akin.
Ibigay mo sa akin ang aking telepono.
Bumaba ka na.
Hindi na tayo pwedeng manatili dito.
Tara na!
Ang numero na iyong na-dial ay naka-off.
Pakisubukang muli mamaya.
Naka-off ito.
Salamat sa iyong kooperasyon.
nahanap ko na.
Dapat ay nananatili sila sa
ang 20-yuan Hostel sa Mawei District.
Tingnan natin ito.
nga pala,
Si Wu Liang ay nagbabantay pa rin doon.
Sabihin mo na pumunta din siya doon.
OK.
Nakuha ko.
Tara na.
Natagpuan namin sila.
[Buksan]
[Sarado]
Mabango ngayon, ha?
Nagiging handy ka na.
Ang sungit mo.
Magsho-shower ako pagtapos mo.
Bilisan mo!
Sige, dadaan ako saglit.
Natalo ba si Xipi?
Nagsisilbi sa kanya ng tama.
Babawiin ko ito pagbalik ko.
sinasabi ko sayo.
Jeez.
Tumigil sa pagligo! Darating ang mga pulis!
Tara na!
Darating ang mga pulis!
Go! Sa ganitong paraan!
Takbo! Takbo!
Ilipat ito!
Patuloy na tumakbo pasulong!
Takbo!
I-freeze!
-Tumigil ka!
Wag kang gumalaw!
Tumigil ka!
Halika dito.
Wag kang gumalaw!
Takbo!
Huwag tumakbo!
-Tumigil ka!
I-freeze!
Nakuha siya!
Bakit mo ako hinuhuli?
Wag kang gumalaw!
Bitawan mo ako!
anong ginagawa mo
Wag kang gumalaw!
[Lugar ng Paaralan]
Mabilis! Sumakay ka na sa kotse!
Tumigil ka!
Bakit mo kami niligtas?
Hindi mo ba ako nakikilala?
Batang Pigpen.
Ikaw ay Pigpen Boy mula sa Fengmao Village.
Okay lang ba kung ihahatid na lang kita dito?
Oo.
Ano ang iyong mga plano ngayon?
Walang plano.
Kung wala kang mapupuntahan,
maaari kang lumingon sa akin.
isa,
doktor,
ako...
Tawagin mo na lang akong Pharmacist Luo.
Pharmacist Luo,
pwede mo ba kaming pautangin ng pera?
Kami ay kasalukuyang...
Hindi na kailangan.
Talagang hindi na kailangan.
ayos lang.
Nagmamadali akong umalis.
Ito lang ang meron ako.
Hindi, pakiusap.
Huwag kang mag-alala.
Kunin mo.
OK ba yun?
tumahimik ka.
anong ginagawa mo
May labor work ang kaibigan ko
na kaya mong gawin.
Kung interesado ka,
maaari mo akong kontakin.
Ang aking impormasyon sa pakikipag-ugnayan ay nasa larong 709,
sa ilalim ng username na "Pigpen Boy".
OK.
Salamat.
Talagang makikipag-ugnayan kami sa iyo.
Makikipag-ugnayan kami sa iyo.
Salamat, Pharmacist Luo.
Bye.
Tingnan mo kami, desperado na kami ngayon.
Sa wakas may gustong tumulong sa atin,
at ikaw ay kumikilos nang mataas at makapangyarihan.
Diba sabi mo siya na
kababata mo?
Ano ang pinagsasabi mo?
Alam mo ba kung sino siya?
Sino siya?
Ang iligal na anak ni Mou Haidong.
Mou Hai...
Mou Haidong.
Ibig mong sabihin ang malaking drug dealer na si Mou Haidong
mula sa Fengmao Village?
Tapos yung childhood friend mo
dapat napakayaman.
Naniniwala ka ba sa akin?
Baka mas masahol pa siya sa akin
noong bata pa siya.
Pauwi na ako ngayon.
OK, maglaan ng oras.
Salamat.
Huwag tumakbo.
Walang tutulong sayo kung mahulog ka.
[Ancestral Hall ng Mou Family]
Sinong nagsabing pumunta ka dito?
nanay ko.
Huwag mo kaming sundan!
[Mou]
Dahan dahan!
Nanay niya ang babaeng iyon.
Kahit noon naramdaman ko ang mag-ina
ay iba sa iba.
Paglaki ko lang narealize ko
ang kanyang ina ay gumagawa ng droga.
Sa kulungan ng baboy?
Gumagawa ng droga?
Hindi kaya napakabaho niyan?
Hinamak sila ng lahat sa nayon.
Sinabi nila na ang kanyang ina ay isang puta,
at siya ay isang bastard,
at tinawag din siyang Pigpen Boy.
Si Mou Haidong ay ganoon din.
Bubugbugin at papagalitan niya ito tuwing nagkikita sila.
Iniingatan pa ni Mou ang kanyang ina
nakakulong sa kulungan ng baboy.
Lumaki siya sa ganoong klaseng kapaligiran.
Hindi ba siya magiging psychopath?
Bahagya ko siyang kinausap.
Hindi ko talaga siya kilala ng lubusan.
Pero siya...
hindi naman siya mukhang masamang tao.
Anyway, pagkatapos nito,
Hindi ko na siya nakita.
Bakit?
Ang aking ama ay huminto sa pagpapadala ng mga kalakal sa pamamagitan ng bangka.
Mamaya,
bihira kaming pumunta sa Fengmao Village.
Maya maya narinig kong sabi ng mga tao
pumanaw ang kanyang ina.
Namatay ang kanyang ina?
Paano siya namatay?
hindi ko alam.
Buti na lang siguro maaga siyang umalis.
Kung hindi, baka naaresto siya
sa ngayon.
Dapat maayos siya.
Ang pagkamatay ni Gold-Tooth Wan
walang kinalaman sa kanya.
Hindi natin magagawa ito at hindi natin magagawa iyon.
Ano ang maaari nating gawin ngayon?
Arestado na rin si tito.
Gusto ko lang magtrabaho ng tapat,
at kumita ng pera
na umalis sa lugar na ito.
Pumunta sa isang lugar na gusto kong puntahan,
at mamuhay sa buhay na gusto kong mabuhay.
Bakit napakahirap?
Paumanhin, Duozai.
Kung hindi ko ninakaw ang mga lata na iyon,
ang mga bagay ay hindi sana naging ganito.
Paano kung...
isuko natin ang ating sarili?
Kung ipapaliwanag natin ang lahat sa pulis,
maniniwala ba sila sa atin?
Hindi pwede.
Hinding-hindi.
Ipasok ang ating sarili?
Kung susuko tayo
at sa tingin ng mga pulis kami ay kasabwat,
pupunta tayo sa kulungan.
At paglabas ko ng kulungan,
sino ang magbabalik sa akin ng aking kabataan?
Hindi pwede.
Hinding-hindi.
Tumanggi akong isuko ang sarili ko.
Bakit hindi tayo tumawid sa hangganan?
Umalis na tayo dito
kahit na ano.
Ano sa tingin mo?
Ang pagtawid sa hangganan ay nagkakahalaga din ng pera.
Diba sabi ni Pigpen Boy
hahanapin niya tayo ng trabaho?
Hindi mo gusto ang kanyang pera,
pero pwede naman tayong kumuha ng pera
na kumikita tayo sa sarili nating mga kamay, di ba?
Gaya ng sinabi mo,
siya ang illegitimate na anak ni Mou Haidong,
isang inabandunang bata.
Siya ay binugbog at pinagalitan mula pagkabata.
Paano niya maituturo sa kanya ang mga bagay na iyon?
Diba sabi niya may pasok siya mamaya?
Mukha siyang kagalang-galang na tao sa akin.
Ilang taon ko na siyang hindi nakikita.
Nagiging loyal lang siya sa dati niyang kaibigan.
Ano pa ba ang gusto niya sa amin?
Yung itsura natin?
O kayamanan natin?
We're broke as hell now.
Ano kaya ang gusto niya sa amin?
Duozai,
masyado ka lang matigas ang ulo minsan.
Kailangan mong matutong magpasalamat.
Bigyan mo ako ng telepono ngayon. Kokontakin ko siya.
Ako mismo ang gagawa.
ayos lang.
Siguraduhin mo lang na makontak mo siya.
[Paghahanap]
[Pigpen Boy]
Ito si Duozai. Naghahanap ako ng trabaho.
[Magpadala ng friend request]
[Send friend request] [Send]
[Pigpen Boy]
[Nagpadala ng mensahe ang Follow Your Heart.]
[Mundo 709]
[May bago kang mensahe. I-click upang suriin.]
[Sundin ang Iyong Puso]
Wala akong nakitang mensahe mula sa iyo.
May mga problema ka ba?
Sana mali ang intuition ko.
Sana maging maayos ang lahat.
Tandaan na tumugon sa akin.
[Kaibigan mo na si Pigpen Boy.]
[Sundin ang Iyong Puso]
[Pigpen Boy]
Sabihin sa amin kung ano ang nangyari.
Opisyal,
I swear,
pagdating ko doon,
Si Gold-Tooth Wan ay patay na.
Nasusunog ang sasakyan.
nagsasabi ako ng totoo.
G. Zhen
mapapatunayan lahat ng sinasabi ko.
Makinig,
huwag iwasan ang mahahalagang tanong.
Bakit ka bumaba ng bundok
kasama sila?
kasi,
may mga kalakal
sa sasakyan na iyon sa ibaba.
Gintong-Ngipin Wan
pinakuha namin siya para kunin ang mga paninda.
Nagbanta sila na papatayin kami
kung hindi ako pumunta.
Wala akong choice.
Kaya bumaba na kami para kunin yung gamit.
Hindi ka ba nakipag-deal?
Walang deal.
Ito lang ang meron ako.
Ito ang lahat ng aking pag-aari.
Wala akong pera sa pangalan ko.
Walang deal.
Kung hindi ka kasali,
bakit ka tumakbo?
natakot ako.
I mean,
ito ay seryoso.
May namatay,
at may sangkot na droga.
Tumakbo ako palayo dahil sa takot.
Saan nagmula ang mga kalakal?
Apat na Mata Hao.
[Recording]
Kinuha niya
Ang kotse ni Xin Chuanyong
mula sa isang dealership ng kotse.
Wala kaming ideya na mayroong meth dito.
Ito ay ganap na hindi sinasadya.
Wala kaming clue.
Bukod sa Mou Jiahao,
may iba naman diba?
WHO?
Ma Duozai.
Ma Duozai, siya...
Nandoon ba siya? Siya...
Hindi ko alam kung nandoon siya.
Kahanga-hanga.
Kumusta kayo ng anak mo
Nagagawa mong panatilihing malinis ang iyong mga kamay?
Opisyal, sinasabi ko ang ganap na katotohanan.
Pagdating namin doon,
nasusunog ang sasakyan.
At...
Si Gold-Tooth Wan ay patay na.
Ako ay nakatayo doon,
ako ay
ganap na natulala.
Wala akong ideya kung ano ang gagawin.
Magpatuloy.
Tapos biglang sumabog.
Dahil sa pagsabog,
Pareho kaming nahimatay ni Mr. Zhen.
Pag gising ko,
G. Zhen
nakahiga doon.
Mukhang nasaktan siya ng husto.
Opisyal,
kamusta si Mr. Zhen?
Siya ba...
Manatili sa sarili mong kwento.
Nung nakita ko yun,
natakot ako,
kaya tumakas ako.
Well...
Opisyal,
Nasabi ko na lahat ng alam ko.
Kaya pagkatapos mong makilala sina Mou at Ma,
anong pinag usapan nyo
tanong ko kay Hao
anong nangyari.
Sabi sa akin ni Hao
na gusto siyang patayin ni Gold-Tooth Wan.
Gintong-Ngipin Wan
noon ay mataas sa droga,
mataas talaga.
Malamang nahulog lang siya mag-isa.
Kaya naman...
yun lang ba?
Oo.
Kilala ko si Hao
napakahusay.
Hindi kasing kapal ng braso ko ang mga binti niya.
Mas mabigat ang kutsilyong iyon kaysa sa kamay niya.
Mahiyain talaga siya.
Hindi siya papatay ng sinuman.
Kung gayon sino ang nagsimula ng apoy?
hindi ko alam.
Nasusunog na ito pagdating namin doon.
Yung mga electric car sa kalye
minsan nagliliyab mag-isa.
So ibig mong sabihin
Wala si Ma Duozai sa eksena?
hindi ko alam.
Kung nandoon siya,
at nakita niya ako,
kaya niyang baliin ang mga paa ko.
Makinig,
huwag mong subukang maging matalino dito.
Magsabi ka lang ng totoo.
Hindi ako nagsinungaling.
Nasabi ko na lahat ng alam ko.
Lahat ng sinabi mo sa amin
ay masusing iimbestigahan.
OK.
Mou Jiahao at Ma Duozai,
saan sila nagtatago ngayon?
Dinala mo ako dito, kaya hindi ko alam.
Pagkatapos ay narito ang deal.
Hanapin silang dalawa
at dalhin sila sa loob.
Ibibilang ko ito bilang pagtubos
para sa iyong mga krimen.
Gusto kong tumulong, ngunit hindi ko alam
anong krimen ang nagawa ko.
Pagtubos sa mga krimen...
Opisyal, ikaw
paghuhukay ng malaking hukay
at hinihiling na tumalon ako.
Hilingin sa kanila na pumunta dito at ayusin ang mga bagay-bagay.
Ito lang ang kanilang paraan palabas.
Ang pagkamatay ni Wan Shan
wala pang opisyal na desisyon.
Kung gusto mo talaga silang tulungan,
makipagtulungan sa amin upang mahanap sila.
ayos lang.
Opisyal, ano ang ibig sabihin nito
na wala pang official ruling ang pagkamatay niya?
Huwag magtanong ng hindi dapat.
Nasabi ko na lahat ng alam ko.
Nasabi ko na sayo ang lahat.
Hindi ako makakagawa ng mga bagay na hindi ko alam.
So hindi mo alam?
hindi ko alam.
ayos lang yan.
Kung hindi mo alam, umupo ka na lang dito.
Sabihin mo sa akin kapag may naalala ka.
nasabi ko na sayo
lahat ng alam ko.
Mr. Zhen?
ano pangalan mo
kinakausap kita.
Pipi ka ba?
[Mangyaring ilagay ang ginamit na papel sa basurahan,
at i-flush pagkatapos gamitin.]
Mr. Zhen,
bakit hindi mo ako kinontak
nung lumabas ka?
Diba sabi ko sayo kontakin mo ako?
Sinabi mo na mayroon kang koneksyon.
Who knows kung nagyayabang ka lang?
Kung alam kong totoo ang iyong koneksyon,
Kokontakin sana kita.
Hindi ko inaasahan na makikita kita dito.
Ito ay dapat na kapalaran.
Oo. Cheers.
Masaya ako ngayon.
Ito ay sobrang maanghang.
naalala ko pa
tinulungan mo akong talunin ang hari ng bilangguan.
Hindi ko na kinailangan pang maglinis ng palikuran.
Bakit dinala iyon?
Isang tulad ko
maaaring bantayan ka
habang nasa loob kami.
Ngunit nang makalabas na kami,
mga edukadong katulad mo
maaaring gumawa ng mas mahusay kaysa sa amin.
Pinamamahalaan ko itong kumpanya ng transportasyon.
Kung gusto mo ng desk job
may magaan na tungkulin,
sabihin mo lang ang salita.
Hindi hindi.
Isang lalaking katulad ko
magaling maglipat ng gamit
at pagdadala ng mga kalakal.
Ang mga komportableng posisyon ay hindi angkop sa akin.
Hindi ako sanay ng ganyan.
Mr. Zhen, ano ang sinasabi?
Kahit sa mga pantalan,
maging supervisor ka man lang.
Paano kita hahayaan na maging cargo worker?
Gusto mo talaga akong tulungan?
Yang Min, paano ito?
Hayaan mo akong magtrabaho sa iyo.
Nagdadala kami ng mga gamit at kumikita ng mabilis.
OK?
Anong nakakatawa?
Mr. Zhen,
Kakalabas ko lang.
Huwag mo na akong babalikan.
Naiintindihan ko.
Kalimutan na nabanggit ko ito.
G. Zhen.
ano?
Ihulog natin.
Pinipilit kong malampasan ang hirap.
Ang buhay ay
hindi madali.
Walang pagkakataon na kumita ng pera.
Walang handang kumuha ng isang tulad ko.
Yang Min,
Never akong humingi sayo ng kahit ano.
Pero ngayon ko lang ginawa.
Kailangan ko ng tulong mo.
Matigas talaga.
nahihirapan ako.
Seryoso ako.
Kung tutulungan mo ako,
Tatandaan ko ang pabor na ito magpakailanman.
Mr. Zhen,
Titingnan ko kung ano ang mahahanap ko para sa iyo.
Panatilihin ang iyong salita.
Salamat, buddy.
Mabuti.
Tatapusin ko itong inumin.
[Kapatid na Qiang Hot Pot]
Hinahanap ko si Qiang.
Qiang!
Tawagan mo si Qiang.
Qiang.
Halika at maupo ka.
Gawin ang iyong sarili sa bahay.
Relax ka lang.
Masarap ang sabaw.
Tulungan ang iyong sarili sa ilang sopas.
Ako mismo ang gagawa.
Kumuha ng higit pa.
Jiamin.
Ang sarap.
Ako mismo ang gumagawa ng sopas na ito.
Mas masarap ito kaysa dito.
alam ko.
Madalas kang pinag-uusapan ni Yang Min doon.
Mahilig ka sa masarap na pagkain.
Mahilig ka sa rules.
Napaka-meticulous mong tao.
alam ko.
Ano ang sinabi mong pangalan mo?
Ano nga ulit pangalan mo?
Yang Shu.
Pwede mo akong tawaging Azhen.
Nagtatrabaho siya sa transportasyon.
Palagi niya akong binabantayan doon.
Very reliable.
Oo.
Transportasyon, ha?
Kilala ko lahat ng transport guys
sa lugar na ito.
Bakit hindi pa kita narinig?
Nagsimula ang lahat ng mga kasama ko
may mga box truck na gumagawa ng kakaibang trabaho.
Hindi kami gumagawa ng mga nakapirming ruta.
Hindi iyon gumagana sa transportasyon.
Freelancing lang yan.
Qiang, hindi ganyan ang pagkakalagay natin.
Ang aking mga lalaki at ako
nagsimula sa street vending.
Ang aming mga koneksyon ay kasing lawak.
Mga kapitbahayan, mga kalsada sa likod,
mga lansangan, at mga pambansang kalsada,
kilala natin silang lahat.
Ilang ruta ang pinapatakbo mo ngayon?
Wala tayong masyadong tao,
mga anim o pitong lalaki.
Ano ang iyong rate?
Madali.
Kasama si Yang Min,
Bibigyan kita ng discount.
Inom tayo ng sopas.
OK.
Cheers!
Zhi'an.
Sa tuwing tatawagan kita lagi kang busy.
Nakalimutan mo na ba ang tungkol sa iyong mga kaibigan?
Eksakto.
Oo, matagal na.
Eksakto!
Tama.
Hindi mo kami binibisita.
Isang,
dapat kang uminom ng tatlong tasa bilang parusa.
alam ko. alam ko.
Uminom ka.
Busy talaga ako sa trabaho lately.
Kukuha ako ng tatlong inumin.
At ngayon ang aking treat.
pinapanood kita.
Yu, buhusan mo siya ng inumin.
Bantayan mo siya.
Uminom ka, An.
Halika, inumin mo ito.
uminom ka sa kanya.
Sinusubukan mo lang umiwas sa pag-inom.
-Hindi siya umiinom.
-Ininom niya ito.
Ni hindi mo nga iinumin ang unang tasa, An.
Tingnan ko ang telepono.
anong mali?
Bakit mo kinukuha ang phone ko?
anong ginagawa mo Umiinom o hindi?
-Itigil ang paglalaro sa telepono.
-Oo.
Bihira na kaming magkita.
Nagdadahilan lang siya.
Eksakto. Hindi siya umiinom.
Mag-enjoy kayo.
Saan siya pupunta?
saan ka pupunta
Kapitan Luo,
gumagawa sila ng deal
sa night market sa Dianqian Village.
Maaari mong suriin ang kotse na ito?
Ang plate number ay 77H32.
[Kapatid na Qiang Hot Pot]
Tiyo Yang,
anong ginagawa mo dito?
Anong nangyari sayo?
Nagkaroon ka ng maling tao.
Tiyo Yang,
nasaan ka na ba nitong mga taon?
Sabi ni mama hindi ka na umuwi.
Ilang beses ko bang dapat sabihin sayo?
Tumigil ka sa pagsunod sa akin.
Hindi mo ba naiintindihan ang sinasabi ko?
umalis ka na.
Tiyo Yang.
Ang anak ng kapitbahay ay patuloy na ini-stalk sa akin.
hindi ko alam kung bakit.
Sino ito?
Isang kaibigan.
Kung hindi kita sinunod,
makikisama ka lang sa mga masasamang tao.
di ba?
anak ng kapitbahay?
Pagkatapos ng diborsyo,
gusto mo rin bang iwanan ang sarili mong anak?
Oo, ayaw kong makita kayong dalawa.
Umalis ka na lang dito.
ayos lang.
Tapos wag mo na kaming hanapin.
Teka.
Ano itong sinisigawan?
Sapat na.
-Ano ang mali?
-Qiang.
Ito ang anak ni Mr. Zhen.
Lumaki na ang anak ni Azhen.
Dahil nandito na siya,
dapat natin siyang tratuhin.
Azhen, dapat manatili kayong dalawa.
Walang alam ang bata.
ayos lang.
Pamilya kaming lahat dito.
Halika, binibini.
Pumasok ka, pasok ka.
Sa loob tayo mag-usap.
Bakit gumawa ng eksena dito?
Pumasok ka at mag-usap.
Ano ito?
Makinig,
kung maglakas-loob kang hawakan ang meth,
Tatawagan kita agad ng pulis.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Kumakain kami.
Itong binibini
ay medyo kahanga-hanga.
Azhen,
hindi kamukha ng anak mo.
Nakakahiya sabihin,
pero nung pinakasalan ako ng asawa ko,
dinala niya ang pasanin na ito.
Paano siya magiging kamukha ko?
Bagay na bagay sayo yan.
binibini,
ngayon nandito ka,
at napakaganda mo,
pero hindi ko man lang alam ang pangalan mo.
Tingnan ko ang ID mo.
Pulis ka ba?
Gusto mong tingnan ang aking ID?
Hindi ko dinala.
Pulis man ako o hindi,
nandito ka sa bahay ko ngayon.
Tingnan ko.
anong ginagawa mo
Bitawan mo ang kamay ko!
Tumabi ka.
Nakuha ko ito.
Aalis na ako, Zhi'an.
Bye.
[Police ID]
Hindi niya dinala ang kanyang ID.
umalis ka na!
Paatras!
Hayaan mo na!
Huwag mo akong hawakan!
umalis ka na!
Siya ay dumating na handa,
at kulay pink pa.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
itong spray
ay ginawa upang makitungo sa mga taong katulad mo.
Qiang,
itigil mo na.
Tinatakot mo ang bata.
At ikaw
sabihin mo lang kay Qiang ang pangalan mo.
Siya ang may apelyido ko.
Yang Ying.
Azhen,
dahil ito ang aming unang pagtutulungan,
kailangan nating malaman ang tungkol sa isa't isa.
Huwag kang magalit.
Hindi, hindi, hindi naman.
Kaya, Qiang,
kung naitanong mo na ang lahat ng kailangan mo,
tapos na tayo?
Pwede na ba siyang umalis?
Azhen,
tapos na kami mag usap.
Iuwi mo ang iyong anak na babae.
Makikipag-ugnayan ako sa iyo kung may dumating.
OK.
Tara na.
Halika na.
Magkita tayo mamaya, Qiang.
Qiang,
gagamitin pa ba natin siya?
Alam na niya ang ginagawa namin.
Gamitin siya o hindi, dapat nating suriin siya.
Sundin sila.
Bakit mo ako kinausap?
Hindi ko alam na nasa misyon ka.
At sinumang makakita sa iyo
mukhang miserable
Gustong malaman, okay?
Anong ibig mong sabihin miserable?
Wala ka man lang perception.
Wala akong perception?
Bakit napaka-ungrate mo?
Atleast nakatulong ako sayo
malampasan ang krisis na iyon.
Wala ako sa anumang krisis.
Kung hindi lang ako nakapunta doon,
hindi ka ba nila pinilit na kunin?
Kaya kong lutasin ang sarili kong mga problema.
Hindi ko kailangan ng tulong mo.
ayos lang.
Hindi na ako makikialam.
Napakagaling mo.
Ano ang napakaganda sa akin?
Ngayon bigla akong nagkaroon ng anak na babae
out of nowhere.
Ang isang kasinungalingan ay humahantong sa isang daan pa.
Hindi ko alam na ako dapat
anak ng iyong kapitbahay.
Kaya kaya ko lang
magpanggap na anak mo, di ba?
Fine, good job.
Ngunit gayon pa man,
buti na lang nabutas mo ang bulsa ko.
Kung hindi ay makikita na nila ang aking badge.
Hindi ba naresolba na ang lahat?
Bakit ka nagbubuntong-hininga?
May itim na Passat sa likod namin.
Ito ay sumusunod sa amin sa lahat ng paraan.
Nakikita mo?
Ano ang dapat nating gawin?
Tawagan si Luo Zhongkui.
Humiling ng backup.
Sabihin mo sa kanya na uuwi na kami ngayon.
OK.
Sige, itigil mo na ang pagtatago.
Lumabas ka na.
Sumisigaw ka pa?
Anong ginagawa mo dito?
Ito ay isang pagkakataon.
Dapeng.
Mabuti. Nag-improve ka.
Alam mo na ring tumawag para sa backup ngayon.
Ito ay para protektahan siya.
Handa na ang lahat.
Tara na.
Ilipat.
Teka.
May mga nakabuntot sa amin pababa.
Hindi ba tayo makakatakas sa kanila kung aalis tayo ngayon?
alam ko,
ngunit mas ligtas ka rito.
Magsuot tayo ng ilang disguises.
May taguan ako.
hello,
nililinis mo lahat ng lugar na ito?
Oo, nililinis ko lahat.
Mahirap na trabaho yan.
Kilala mo ba ang mag-ama
sinong umakyat lang?
mag-ama?
Yung magulo na lalaki sa second floor
madalas wala sa bahay.
Hindi ko pa nakita ang kanyang anak na babae.
Hindi kahit isang beses?
Never seen her.